E' compito per la settimana in corso (da svolgere prima del prossimo laboratorio)
 la risoluzione degli esercizi 3,4,5,6 del foglio di esercizi.  Parte del lavoro 
 svolto deve essere consegnato tramite questa applicazione perche'  la docente ne 
 possa prendere visione. In particolare:

ESERCIZIO 5: Si consegni lo script disegna2.m e le figure prodotte con tale script
 e con lo script disegna.m riguardo alla funzione 3x-cos(x). Le figure devono essere
  salvate in formato pdf con il comando print, la cui sintassi e' spiegata nei lucidi.
   Si inserisca il proprio nome, cognome e numero di matricola come titolo delle figure
    apposto tramite il comando title:

title('Nome Cognome NM')

In caso di dubbio si consulti la help in linea relativa al comando plot.

ESERCIZIO 6:  Lo script Matlab che risolve l'esercizio e la risposta alla domanda, 
accuratamente giustificata, posta come commento all'interno dello script.