Esercizi proposti nella terza lezione di laboratorio.

Gli esercizi 1 e 2 sono stati svolti in Laboratorio quasi per completo 
(manca l'ultimo punto dell'esercizio 2). Da svolgere i rimanenti esercizi 3 e 4 
e consegnare il lavoro svolto secondo le indicazioni fornite sotto.

Si consegnino prima delle ore 10.00 di MARTEDI' 02/04/2019 i file seguenti 
relativi all'esercizio 4 del foglio di esercizi della terza settimana:
1. la function secvar.m,
2. lo script secvarscript.m
3. i due  grafici (in formato .pdf) creati dallo script, grafico della 
funzione e dell'asse x in un intervallo contenente la radice cercata e il
 grafico con il profilo di convergenza del metodo della Secante nell'approssimazione della stessa.
4. File con la tabella di risultati prodotta dallo script secvarscript.m 
come specificato all'ultimo punto dell'esercizio 4.
Nel grafico come nei programmi (secvar.m, secvarscript.m) deve comparire
 il proprio nome, cognome e numero di matricola.
NOTA BENE: Si risponda inoltre all'ultimo punto dell'esercizio 3 introducendo
 la risposta nello spazio riservato ai commenti alla consegna. Senza questa
  risposta la consegna verra' ritenuta incompleta.