Si consegnino prima delle 23 ore del giorno 20/04/2019 i seguenti file:

1. script che risolve l'esercizio 4

2. file risequis.txt generato dallo script precedente

3. function chebgauss.m (esercizio 5)

4. script che risolve l'esercizio 6

5. file risCheb.txt generato dallo script precedente

6. Figura (salvata in formato pdf) creata usando il comando subplot che contenga i seguenti due grafici: grafico della funzione di Runge, il suo interpolante calcolato su 32 nodi di Chebyshev, e i punti di interpolazione, e come secondo grafico il grafico dell'errore commesso. Il primo grafico deve avere titolo e legenda opportuni, il secondo deve avere come titolo il proprio nome, cognome e numero di matricola.